Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
VALLE BANDUNDU
Бүгд Найрамдах Ардчилсан Конго Улс
Хой, ямар ч байсан...
Que el General les ama.
Pero hay algunos de Uds. aquí...
A los que quiero mostrarles hoy...
...lo qué pasa cuando se
elige el lado equivocado...
... cuando traicionan a Tonga.
Tráeme a su esposa.
Quiero mostrarles lo que
pasa, cuando no escuchan.
- Үгүй.
- Como este hombre aquí.
ЙОХАННЕСБУРГО
Судафрика
Эсто es como juega un genio.
Yo soy como Jordan en la mesa de billar,
энтендидо? Жордан en la mesa maldita.
Би ахмадууд уу, Кейс? Мира. Saca
tu cabeza fuera de mi vista.
Куидадо... Куидадо. Үгүй. Үгүй.
Муй биэн. Эелдэг, эелдэг. Сайхан сэтгэлтэй.
¿Sabes que no será un pagaré, cierto?
Mejor tenerlo doble, que
metido en tu bolsillo,
o vamos a tener una situación.
Eres un hijo de perra con suerte, Case.
Eso es todo lo que voy a decir.
Tengo la misma cantidad de
suerte como cualquier otro.
- Sólo que mi tiempo es mejor.
- Eres un idiota.
Es tu culpa. Le enseñaste a
jugar al juego allá en Beirut.
Аврах уу?
- Ноён.
- Жефэ.
- Жэй. Тохиолдол.
- Командант.
- ¿Está aquí para un juego?
- Ya te debo mucho.
Вамос, Жефе. Добл эсвэл нада.
- Creí que no tomarías el pagaré.
- Yo te daré un pagaré.
Өө. ¿Dónde está el resto del equipo?
Буэно, los perros lisos están
trabajando en algunos cerdos rana...
...y los nuevo allí
algo de Steinbeck шингээдэг.
- Вамос.
- Муй биен.
Эсэ Бубба гэж үү?
Little Creek-ийн дээд амжилт.
Бубба! Африкт, Хижо дахь Виржинидад байдаг.
¿Cómo te sientes sobre eso?
Еуфорико, командлагч!
Ya sabes, Case es el único en mi
equipo que se le permite pensar.
- ¿Qué estás haciendo?
- Sacudiendo mis...
...pensamientos fuera del camino, Senor.
- Биен. Vamos.
- Listo para ir.
# Эсте эс ми винтов, эста эс ми арма #
Вамос, Бубба!
Хола, chicos.
- ¿Listos para concentrarse ahora, caballeros?
- Сиемпре, Сенор.
La Marina sólo nos dio una
velocidad, Señor: Completa.
Estoy seguro que estas damas
están felices de escucharlo.
Traigan sus Vergas.
No has matado a nadie todavía, cabrón.
Вамос.
¿Entonces, porque todo el mundo
está irritado y molesto, jefe?
Tenemos a algunos malos de los
que necesitamos que se encarguen.
Y un par de buenos, que
nos gustaría recuperar.
Ahora, uno de los activos locales
de la agency en el Congo...
...descubrió un campo de
entrenamiento militar encubierto...
... "Аль-Каида"-г ялгадаг.
¿Tienes una pluma,
tipo nuevo? Тома нота.
Ahora, el activo y su
manejador de la C.I.A...
...intentaron confirmación física...
...pero fueron capturados en el proceso.
Creemos que estos Campos оролцогчид...
...en importantes
tratos de armas también.
10,000 метрийн зайтай...
Pero hay una fuerte probabilidad de que...
...tienen a nuestro agente y su activo.
Ahora, el activo es una
informante local... Zoe Jelani.
Франциза-Африк. Нацидэн Марракеш, Марруэкос.
Конго улсын Киншаса хотод амьдардаг.
Элла ухаантай, ухаангүй.
Су манежадор де ла C.I.A. Том Себорн.
Ла reclutó, y rápidamente
se convirtió...
...en su más valiosa fuente con HUMINT.
Ахора, сэхээтэн де Желани...
...үр дүн нь el arresto
de varios cabecillas...
... principales del
contrabando, uno-г эс тооцвол.
Sabemos que responde al nombre de Malin.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш сайн.
Ямар ч tenemo fotos, no hay descripción.
Энэ нь үл үзэгдэх зүйл биш юм.
Creemos que es el suministro
de este campamento con armas.
Ahora, el líder de este
campamento es este hombre...
Эл генерал Жафет Тонга.
que figuró en la Guerra Civil,
buscado por crímenes de guerra,
genocidio y toda esa
mierda de Anderson Cooper.
¡Es un idiota importante!
-Аль-Каида бүлэглэлтэй холбоотой юу? - Ямар ч сайн хүн байхгүй.
Pero él entiende que ese
fanatismo, más dinero,
equivale a poder, y ese es su Dios.
Y vamos a ir rápidamente y no tan
silenciosamente a derrocarlo a l.
Надад gusta tratar contigo.
- Siempre entregas.
- Sí.
Quiero que me traigas más
gente del extranjero...
- Puedo hacer negocios con ellos.
- Puedo hacerlo. Өвсний асуудал байхгүй.
Буэно. Буэно. Буэно.
Tu equipo ejecutará una inserción...
15 километрийн зайд 0200 цаг хүрэх боломжтой.
Нисдэг тэрэгний нисдэг тэрэг арилжааны болон орон нутгийн онцлог шинж чанаруудтай.
Él podrá meterlos sin ser detectados.
Tendrán apoyo de U.A.V.
Reaper limpiará el
perímetro y proporcionará...
...fuego de cobertura
según sea necesario.
Localizaran y extraerán
a nuestra gente o...
... confirmaran que están
muertos o fuera del sitio,
en dicho momento, se
podrán ex-filtrar...
...y nuestro bot
inutilizará el campamento.
- Ахора, ваян а хацер эста миерда! Ло han oído.
- Диаблос, sí.
- Hooyah.
# Voy a hacer...
# Dikembe
Өө, Кейс.
- ¿Qué diablos es esto?
- Helicóptero comercial. Encubierto.
Санаа зоволтгүй. Пан и мантекилла.
- Бонито коала.
- Sí. Вамос ба хацерло.
# Дикембэ
# El africano атака
# Déjame traducir... No
puedes... Con nosotros #
# Viene contra el futuro
aunque es inútil que te salude #
# Porque estoy agitándote un dedo a ti #
# Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Дикембэ #
# Аав аа, #
# Ямар ч саадгүй que han terminado #
# Representamos la realidad
Para que puedan mantener los trucos #
# Nos tomó un momento para empezar
# Ahora está en piloto automático #
# Flujos de África Occidental
# Энэ нь # үүнийг хийх ёстой
# Avivando estas llamas
Viéndolas aterrizar en África #
#-г # Con un arrebató por sus cadenas
# Porque compramos ambos y
los devolvimos a la tienda #
# ¿Dónde está el que odia a
los jugadores que lo vendió? #
# Muy sin embargo por
muy astuto que tu...
#...plan de atacar sea,
será mejor reaccionar #
# Estamos escupiéndote atrás
y agitándote un dedo a ti #
# Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Дикембэ #
# Estás en el juego y no
mereces ser un jugador #
# No me obligues a
llamarte por tu nombre #
# Estás en el juego y no
mereces ser un jugador #
Калифорниа, Uno Gris бааз.
Tenemos un pájaro vacío.
Nuestro equipo estará
en el suelo sin demora.
Copiado, Base Gris Uno.
Yo jugaré y haré 20 kilómetros.
Мантент концентрадо.
- Estamos despejados y en posición.
- Copiado. Энтрандо.
¿Тиймээ Pac-Man-ийн харилцаа холбоо юу? "Легандо" уу?
Ojalá que estuviera
sentado en mi trasero...
...jugando videojuegos
todo el día también.
Entonces tus bolas
nunca se habría caído.
Parece que todavía no lo han hecho.
Мантен ла calma. Vamos en dos.
Энэ юу вэ?
Эсо парец.
Ойган! Би энканта эстэ лугар.
Levante y sacudelo para el General.
Левантат. Vamos.
Sacúdelo para el General.
General for Sacudelo. Чи?
Эста биен. Сиентат.
Энвиало.
Калифорниа, Грис Юно бааз. Por favor,
despejen el camino para mis chicos.
Copiado болон eso.
Өө! Хаха! Өө! Хаха!
Энэ бол урьд өмнө байгаагүй барридо юм.
Бум.
Калифорниа, хамгийн сайн тохиролцоонд хүрсэн.
Por favor.
Confirme su estado.
Бааз Грис Юно, Калифорниа.
El perímetro está despejado.
Atención, Case.
Атенсион! Эста биен. Тийм үү?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Идэвхжүүлсэн автомат нисгэгч.
Деспежадо!
6:00 цагаас хойш, Кейс.
6:00 цаг хүртэл.
Вамос, вамос, вамос!
Нэг куб! ¡А кубиерта!
¡А кубиерта!
Деспежадо!
Дан, Вик! Фланко деречо! Бубба, Жэй, конмиго!
Муэвансе! Муэвтэ!
Деспежадо!
Малдитос! Вамос!
Жэй. Estamos siendo
jodidos con un caliber .50.
¿Ямар хэцүү байна?
- Bola curva.
- Debí haber jugado para los Yankees.
Бола curva, эрхэм ээ!
Хөө!
- Detrás de la pared.
- Ло тенго. Ло тенго.
Бола муруй.
Та кубримос.
Кубрем!
Ямар ч байсан!
Perímetro despejado, mi trasero.
California es un cuentero de mierda.
Consigue las granadas.
Consigue las Granadas.
Corre a la barricada! Ямар ч байсан!
Та кубро. Вамос!
¡Pónganse abajo del camión!
Чикос!
Юу вэ?
¡Фуэго де кобертура!
Тэ амо малдисион, Жэй.
# Voy a hacer...
# Dikembe
# Entre más fuerte la bola
Más duro caen #
# Entonces ¿cuáles
son las probabilidades?
# Has perdido, el embajador
no es duro desde '94 #
# El africano атака
# Déjame traducir...
Хүүхэд байхгүй... Con nosotros #
- Кубрансе!- Муэвансе!
# Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, Дикембэ #
Конмиго!
- ¿Se divierten chicos?
- ¡Boo-yah!
Дан, Вик, фланко деречо!
Бубба, П.К.Г. tiren algunas balas.
Вамос, Жэй.
Муэвансе! Муэвансе! Бубба, хайрт!
Муэвансе.
Деспежадо.
- Бубба. - Ноён.
- Revisa abajo.
- Ноён.
- Эспэжо. - Венган, cerdos
estadounidenses. Вамос!
- Lo vi una vez en una película.
- No va a mejorar tu aspecto sin embargo.
Хола.
Tú, dispara a esa cosa.
Uds., Perros Americanos.
Диаблос!
¿Quién carajos eres tú?
Soy el hada de los dientes. Voy
a tener que deberte un centavo.
Base Uno Gris, ubicación asegurada.
Tenemos las manos en Tonga.
Eso fue una destrucción al
Antiguo Testamento ahí, caballeros.
- Онцгой.
- Gracias por el amor.
Өө, сайн уу. Калифорниагийн идээ бээр.
Аль-Каидагийн эсрэг тэмцэж байна уу?
Аль диабло. Esto no es la yihad.
Моно байхгүй. Энэ бол анхаарал сарниулагч юм.
¿Qué estás haciendo aquí, Тонга уу?
¿Dónde están los prisioneros?
¿Dónde están los malditos prisioneros?
Сайхан хабла.
Аан?
Эспера, эспера.
Después de ti.
- Асэгүренло.
- ¡Аюдэнмэ! Аюдэнмэ!
Деспежадо.
Аюдэнмэ! Аюда!
Кальмат. Кальмат.
Somos SEALs de la Armada de EE.UU.
y somos el equipo de extracción.
- ¿Puedes por favor identificarte?
- Зои Желани.
- ¿Y este hombre?
- Себорн. Sáquenme de aquí.
- ¿Estás herida?
- Үгүй ээ.
Pon tu brazo alrededor de mí.
Ла C.I.A. va a pasar un buen rato
contigo. Voy a asgurarme de ello.
Pusieron a esta mujer en libertad.
Сердос америкчууд!
Les diré esto. Элла эс...
Хайртай шүү! ¡Para atrás!
¡Para atrás!
Siéntate en la silla.
Малдита тэнгис!
Мирда. Мирда.
Өө.
Van a querer pasar un
par de semanas al...
...menos, interrogándote
en un lugar seguro.
- Fuera del país, ¿de acuerdo?
- Жефе, чи...
Чамгүй юу?
Дан, тийм үү?
Өө, creo que tenemos algo.
Дискулпа.
Вик. Вамос.
No sé lo que le hiciste a ella,
pero digamos que te lo merecías.
Пуэрта блиндада.
- Estense preparados para cualquier
cosa, caballeros. - Копидо.
Reventando la Cerradura.
- Cuando estés listo, dilo.
- Сеньор.
Volando la cerradura en tres.
Деспежадо.
Esto es algo de serio
dinero de vete al carajo.
Es una buena cosa que no
estamos en esto por el dinero.
- ¿Sí?
- Sí, bueno.
Ahora ¿por qué el General tendría
todo este dinero a la mano?
Эрхэм дарга.
Esas son las designaciones de la tropa.
Tiene todos los puntos
de entrada cubiertos.
Тэнгис нь далайн болон Форт Нокс хотоос хамгаалагдсан байдаг.
Es una Mina, y ha pagado
mucho dinero para...
...asegurarse de que
no se sepa que exista.
Ла pregunta es, ¿qué está sacando?
Sólo dos cosas salen de
la tierra en esta región.
Кобре...
...уранио.
Descubrí este lugar mientras daba...
... seguimiento a untraficante de armas ilegales.
- Малин.
- Eso es correcto.
Sabíamos que Tonga
estaba recibiendo armas,
pero lo que no sabíamos es
que no las estaba comprando.
- Eran el pago por sus servicios.
- Está trabajando con Malin.
- Mierda.
- Trabaja para Malin...
...quién ha estado almacenando
óxido de uranio para una gran venta.
Эрхэм дарга.
De acuerdo con esto, ha
habido una afluencia...
...importante de actividad
alrededor de la Mina.
- Entonces la venta sucederá pronto.
- Treinta y seis horas.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тонга.
Сегуро.
Вамос.
Би estás mintiendo. Тенемос que seguir.
Харилцаа холбоогүй.
Кейс. Yo estoy aquí
sentado con la C.I.A.
¿Cuán sólida es tu
información de inteligencia...
...собре ла Мина и ла вента де уранио?
Poco más del 100%
Муу биен. Así está la cosa.
No tengo ningún otro recurso en el...
...área, y obviamente
estamos contra reloj.
Necesito que tu equipo saque uno doble.
- ¿Señor?
- En este momento,
tengo ninguna autorización байхгүй...
...para un equipo addicional
o soporte por el...
...aire, sin confirmación,
excepto para una extracción.
Эста биен. Tal vez no
fui claro sobre el óxido.
Эс дел типо де уранио.
El uranio es extraído
legalmente en esas región...
...y hay cerca de 10
organismos internacionales...
... contando cada gramo
de uranio producido...
... asegurándose de lo que dice su
inteligencia que pasa, nunca suceda.
Пара que puedas imaginar el
tipo de poliítica que nos...
Эскуча, Кейс.
Лос chicos de D.C.
le gritaron al lobo...
...sobre este uranio
africano, una vez antes.
Sabemos cómo resultó eso.
- Sí, lo sé.
- Escucha.
Te necesito de pie sobre esa mierda...
...pistola en mano, antes de
que esto esté en el expediente.
Ahora, tu misión es confirmar que
la Mina está produciendo uranio...
...detener la venta y
exponer al comprador...
...y tienes que hacerlo
con lo que tengas a la mano.
Tienes inteligencia
mejor esta vez, ¿cierto?
Eso será un gran dolor
en el trasero, Сеньор.
Сайн байна уу.
Үүнийг хийхгүй.
Копидо.
Están luchando una guerra.
Esto no es un maldito juego.
Tengo un deja vu.
Es una bolsa de vergas, jefe.
Суена.
Secundo tu peste y subo a una fea.
- Хөөх.
- Өө.
- Si no es horrible...
- No lo hacemos.
¿Qué más puedes decirme
acerca de la Mina?
Тэ voy a contar en el
camino. Өвчин эмгэг.
Үгүй ээ, үгүй.
Yo soy la única que conoce esta área
y donde están las tropas de Tonga.
Надад хэрэгтэй. ¿De acuerdo?
- ¿Тантай юу?
- Case en la línea.
- Gracias.
Эскуча. Ла C.I.A. quiere su dinero.
Ганцаараа GPS-тэй холбогдоно. Más tarde lo recuperaran.
Копидо.
Tu teléfono satelital es nuestros
ojos y oídos nada más ahora.
Харилцаа холбооны шууд удирдлагатай холбоо барих боломжгүй.
Copiado болон eso.
Маш сайн.
- Коллинз. - Ноён.
Pierde esto y estaremos
enviando señales de humo.
Өвсний дарга байхгүй.
Хай que enterrar el dinero.
- ¿C.I.A.?
- Sí.
Sólo los dolares entonces.
- Бубба. - Ноёнтон!
Tienes que cavar un hoyo, enterrar
toda la moneda de Estados Unidos.
Y poner un rastreador en ello.
Эрхэм дарга.
Aí que estamos aquí.
Хадлан нь 25 километрийн зайд оршдог.
Este es el camino. Эс patrullado
fuertemente con soldados de Tonga.
Incluso con Tonga muerto,
Malin pondrá a otro...
...Ерөнхийдөө, para hacerse
cargo de las operaciones.
Аси que rodeamos.
El terreno es muy difícil.
Eso nos tomaría días.
Nada nuevo aquí.
Dime lo que sabes sobre él.
Маш сайн байна.
No sabemos si es una persona o una red.
Гэсэн хэдий ч хяналтанд орвол...
...de armas en el Congo, durante años.
Ahora ya se pasó a la
intermediación del uranio.
Надие коносе су вердадеро номбре.
- Malin es francés.
- Un "apodo", como un zorro.
Sí.
- Бубба. - Ноён.
Nos quedan dos días de víveres y
agua. La artillería es la cuestión.
Лас рондас сон де хаста ун 40%
- Ойга, Сеньора.
- Aquí. Томало.
¿Usado uno de estos байна уу?
Tomaré eso como un "si".
Вамос ба хацерло.
Necesitamos seguir este río al Este
para llegar a la primera pasada.
Vamos a tomar el bote.
Lo llevaremos en silencio.
Hostil, 3:00 en punto.
Понло эн марча, Бубба.
¡Están robando el bote!
- ¡Aquí vienen!
- ¡Фуэго де кобертура! Фуэго де кобертура!
Вамос! Вамос!
Дан, фланко деречо! Деречо! Фуэго!
Дайснууд, 9:00.
Ахи виен. Аль суело!
Куидадо, Бубба!
Да ла вуэлта. Буббагийн эдгэрэлт.
Тийм ээ, маш их. Ямар ч байсан!
- Чикос. Рекожанме!
- Вамос. Подемос хацерло.
Бубба! Бубба, эстира ла мано.
Бубба, хатагтай ту мано.
Вамос. Субело. Субело.
Вамос. Муэвтэ. Масс рапидо. Масс рапидо.
Диаблос! Es un callejón sin salida.
Gira a la izquierda.
¡Gira a la izquierda!
Дан, Вик! Фланко деречо!
Эстамос muertos en el agua!
Аа, Мирда!
Кейс, хайраа!
Эл боте! Эл боте!
Кейс, сайн байна! Салте!
- Кейс! - Куидадо!
Тохиолдол!
Сиган аванзандо. Ямар ч хамаагүй! Ямар ч хэрэггүй!
Вамонос. Вамос. Вамос, вамос, вамос!
Тэ cubriré.
Вамос!
Дан!
Вете а ла миерда! Вете а ла миерда!
Вете а ла миерда!
Ellos le dieron a Dan, hombre.
Жезукристо! Está por todo
el maldito lugar.
Сиган эль Рио. Сиган эль Рио.
Тэнэмос que irnos.
¡Se suponía que ibas a cuidarlo!
Мантен ла calma. No es
culpa tuya, ¿de acuerdo?
Ямар ч өвс нада que pudieras haber hecho.
Ahora te necesitamos, amigo.
¿De acuerdo? Энэ нь тийм биш юм.
Вамонос. Вамос. Вамос.
Диаблос!
Баталгаад. Ямар ч идэвхтэй байж болохгүй.
- Debemos suponer lo peor.
- Үгүй ээ, дэбериамос байхгүй.
Solicita imágenes de
satélite en esas coordinatada.
...cinco minutos a cada
lado o la señal fallará.
Диаблос!
Харилцаа холбоо тасарсан.
Дан tenía el puto teléfono хиймэл дагуул.
- Necesitamos establecer
el 4-M.C. - Харилцаа холбоо?
Харилцаа холбоогүй юу?
¿Qué diablos hay del
hombre que perdimos?
Вик!
- Dos, seis, 10. - Cierra tu
puta boca de mierda, Bubba.
Сайн байна уу, Бабс?
Echemos un vistazo and esto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Тийм үү?
Sí.
Aqui. Та юу?
Эста биен.
Үгүй ээ, тийм үү?
Probablemente ямар ч далайн ла última.
Далайн эрэг дээр байдаг.
- Dime si te duele.
- Está bien.
Вамос соло болон дэгжин эсо.
Сайн байна уу.
Дебериа новш. Та юу?
- Грассиас.
- Муй биен.
- Aquí.
- Está bien.
¿За?
Эрес пелигроса. Сайн уу?
Ямар ч санаа байхгүй.
Эрхэм дарга аа.
Vamos a ver.
- ¿Qué carajos ha pasado aquí?
- Tonga es lo que ocurrió.
Es el acelerador de lanzallamas.
Creo que desde ese mismo lote de...
...golosinas de donde
provenían esos VS.58S.
Есүс.
¿Пор qué haría esto Tong?
Estas personas no eran
una amenaza para él.
Escogieron el lado equivocado.
Lanza un dardo por aquí y le pegas
a una facción rebelde diferente.
¿De qué lado es el lado equivocado?
Cualquier lado Que ямар ч далайн де Тонга.
- ¿Qué está diciendo?
- Шоо: "Муере, диабло, муере."
Тийм үү? Ямар ч hemos venido a hacerte daño.
Estamos aquí para ayudar. Муй биэн?
Өө, чико.
Өө чико. Чико. Чико.
Мира. Муй биэн?
Жэй. Дежа Эсо.
Solo trata de proteger
lo que queda de su pueblo.
Өө чико.
Чико, вен аqui. Мира. Эстреча ми мано.
Вамос.
Дежа Эсо. Эстреча ми мано.
Хола.
Эстэц үү?
Ла семана пасада, los aldeanosvieron un convoy de camiones...
...atravesando el paso cada mañana,
una hora después del amanecer.
- ¿El convoy viene todos los días?
- Cada día.
¿Estás pensando en enganchar un paseo?
Pelear no es lo único
que se nos da bien.
Өө, Бубба.
- ¿Señor?
- Ven aquí.
Муй биэн.
Тэнго энэенас мэдэгдэл y
realmente buenas noticias.
La buena noticia es que
ustedes tienen una...
...hora, para hacer de
policías, con algunos Z.
Mini vacaciones-ийн талаар бодож үзээрэй.
Мэдэгдэх үү?
Entonces, vamos and subirnos
a un convoy en movimiento...
...cargado con las tropas de Tonga.
- Де нада.
- Малдисион.
Малдита тэнгис!
Esa es una muy buena noticia.
No está acabado.
Юу вэ. Yo estoy acabado.
Sé lo que habría dicho Dan.
Муй биэн. Será mejor que
ayude al novato con el camión.
Él probablemente va a arruinarlo.
Малдита далайн que lo hará.
¿Мэдэхгүй юм уу?
Cuando tenía 12, fingí que era un
niño y me uní al ejército en Kinshasa.
Fue durante la Guerra
Civil, así que no había...
...ningún enrenamiento,
ni físico... Ni nada.
Тэ llevaban directa al campo de
batallla contus propias ropas.
Cuando descubrieron que era una
chica, ya dirigía una Unidad...
Надад мантувьерон байна.
Үгүй ээ, үгүй, би траго.
¿За? Юу?
Es difícil creer que podrías alguna
vez ser confundida por un niño.
¿Entonces, dices que pelear no
era lo único en que eras bueno?
Үгүй ээ.
Вен ус.
- Entonces ¿cuál es el modus operandi, Сэньор?
- Dame un minuto.
Solo trato de juntar todas las piezas.
Piensas en hacer lo
del Valle de Korengal.
- ¿Cuál?
- El primero de ellos.
Ло рекуердо. Тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ эрин үеийн төлөвлөгөө.
Та нингун пастор декабра биш үү, тийм үү?
Муй биэн. Эл primero será.
Тийм үү?
Энэ хэцүү юу?
Extremadamente. Мира.
- El camión para ahí, ¿үгүй юу?
- Өө.
Nos subiremos.
Эста биен.
Абажо. Ту, ту, ту! Вамос,
вамос, вамос! Ахора!
- Вамос. Вамос.
- ―Энтрен аай! Хөөрхий! Рапидо.
Аль суело! Аль суело!
Эста биен. Todos en posición.
Uno, dos, tres.
Вамос.
Tenemos que asumir...
...que algunos de los
operadores son aún viables.
Ahora, el protocolo de rescate debería
darme por lo menos un robot...
...para empezar a despejar a
algunos de los malos fuera del área.
Дарле a quien quede aquí afuera...
una especie de oportunidad deportiva.
-Тийм ээ, эрхэм ээ. Estoy en ello.
- Gracias, Collins.
Nunca asumas lo peor, Паркер.
- Нунка.
- Ноён.
Далайн цэрт багтана.
Yo soy el nuevo General al mando
aquí, así que dense prisa. Муэвансе.
Муэвансе, муэвансе!
Маш rapido, más rapido.
¿Cuánto tiempo tenemos hasta
que se detenga esta ratonera?
Минутос,
una hora como máximo.
Carburador para arriba, muchachos.
Puede haber algún drama
en la segunda mitad.
Ноёнтон, creo que aquí tenemos algo.
Фарси.
- Esas marcas.
- Такавар. Fuerzas especiales iraníes.
Тал вез теңгемос ал компрадор.
Намайг que estamos viendo
su depósito de buena fe төсөөлж байна.
Харилцаа холбоо. Лотериа.
Parece después de todo
que podría ser un buen día.
Bubba, trae tu trasero
aquí. Deja de tontear.
CENTCOM-той холбоо барина уу.
...y que sepan que la misión sigue...
Ямар ч podrán aplanar el lugar
antes de que lleguemos.
¿Cómo está tu persa, hermano?
Jodidamente increíble.
Si fuera al revés.
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч хамаагүй...
...que hacer es encontrar
una frecuencia satcom...
...y nosotros podemos aprovechar
nuestro propio canal de misión.
- Tic, tac.
- Вамос.
Калифорни, por favor, saca
a todos los enemigos hostiles.
Esa persona suena a que...
Cuatro kilómetros al blanco.
Las armas están calientes.
Мирда. Эстан Сакандо Лас Минас.
Гэм нь inteligencia-г баталгаажуулж, боломжгүй юм.
¿Cuánto tiempo hemos
estado fuera de línea?
Ocho horas y pico.
Рикс магадгүй ха
iniciado medidas de rescate.
Гэсэн хэдий ч нүгэл баталгаажуулах визуал эсвэл хүсэхгүйгээр...
...de nosotros, él no
puede enviar a otro equipo.
Дайсагнасан дайсагналын эсрэг харагдахуйц төвлөрөлтэй байна.
Primero consiguiéndose la fruta madura.
Él podría poner un pájaro
en el aire, despejar...
...a los hostiles, desde
el perímetro de rescate...
Suponiendo que estamos
todavía Operativos.
Así que la caballería
se va a encargar...
- ...de los chicos malos por nosotros.
- Биен.
Estamo en el convoy lleno de malos,
tontuelo. Понте ту каско, Бубба.
Gente, tenemos unos 30
segundos para irnos a la mierda.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Рио, 20 секунд.
Тийм ээ, тийм биш үү?
Баталгаад!
- Es un impacto.
- Баталгаажуул.
Маш сайн!
- Entra para un segundo barrido.
- Copiado a eso.
Сайн байна уу!
- Муэвансе. ¡Конмиго!
- Вамос, вамос, вамос!
Бубба!
Бубба, сал!
- Es un impacto.
- Copiado a eso. Үр нөлөөгөө баталгаажуул.
¿Тэгвэл...? Esos хүү nuestros chicos.
- Калифорниа! ¡Аборта!
- ¡Миерда!
Малдита тэнгис! ¡Тэнемос
уна малдита situación aquí!
Вамос, Бабс. Тэнго.
Quédate conmigo,
hombre. Заасан конмиго.
Вамос.
- ¡Aquí abajo!
- Cúbreme. Та орох болно.
Аюдэнмэ болон Сакарло. Аюдэнмэ болон Сакарло.
Aún está respirando.
Өө тенго. Тэнемос, Бабс.
Uno, dos, tres.
- Tomen sus granadas de mano.
- Sácale el chaleco.
Муй биэн. Arma encima.
Ve su rostro. Арма энцима.
- Tenemos que parar la hemorragia.
- En su cara.
-Абрело, Абрело.
- ¡Вик!
Тэнгисийн далайд гарах боломжтой.
Гасас.
Калма, Бабс. Калма.
Калма. Эстас биен.
Калма.
Сайн байна уу, найз минь.
Мирам. Мирам. Эстас биен.
Бубба, Мирам.
Ганцаараа амьсгалах. Томало con calma.
Ганцаараа амьсгалах.
¿Намайг Калифика гэж бодож байна уу, эрхэм ээ?
Энэ нь хангалттай юм.
Эстас биен. Эста биен, мучачо.
Ата эсто! Saquemos esa camisa. Вамос.
Аан, Бабс.
- Pónganlo de pie.
- Ahí tienes.
Өнгийг нь сэргээнэ.
Сонрожадотой.
- Ahí tienes.
- Solo hazle un nudo.
Муй биэн. Лас трес. Uno, dos, tres.
Өө.
Муй биэн, Мирам.
- ¿Estás bien?
- Ноён.
Ноён сайд аа.
Сайн байна уу.
Вамос.
- ¿Эстас биен?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Cuánto más?
- Un par de horas.
Тийм үү?
Үүнийг хийхгүй, эсперо.
Коллинз, хүлээн зөвшөөрлөө.
Todavía veo cinco.
Биен, hemos perdido a
uno de nuestros chicos.
Ямар ч creo, para que conste...
... que podamos positivamente
identificar los...
...individuos en el suelo,
como si fueran de los nuestros.
Гэхдээ, эрхэм ээ, creo que está claro...
Дадо que no podemos hacer
una identificación positiva...
Esto sigue siendo una operación
de busqueda y Rescate албан ёсны...
...y por lo tanto podemos mantener
nuestro pájaro en la escena.
Así que en caso de que aquellos
resulten ser nuestros chicos...
...deberíamos dejarles saber
que tenemos los ojos sobre ellos.
Калифорниа, Este es Base Gris Uno.
Бэлтгэл хийх.
Калифорниа мужийн Грис Юно бааз.
Отра вез? Цуврал уу?
Estos tipos no pelean desde 200 метр.
Si están así de bajo...
Es para decir, "¡oye, sabemos
que están en marcha y corriendo!"
- ¿Te importa si hago los honores?
- Date gusto.
Creo que tenemos
confirmación, nuestro...
...equipo entiende que
los ojos están puestos.
Ло Крис, Паркер?
Муй биэн. Вамос нь Калифорниа мужаас гаралтай.
Ojos solo hasta que nos necesiten.
- Калифорниа, буцаан олголт.
- Бааз Грис Юно, Калифорниа Акатара.
Тийм ээ.
Лас Минас соло альфито lado de este paso.
Эста дэспежадо.
Биен, cierren la plan.
Вамос.
Виктор.
¿Ves el позо де ла Мина?
Guardia de dos destacamentos, ambos...
... протегидос. Los
guardias se quedan ahí.
Хиймэл дагуулын дүрс бичлэгийн хувьд...
...mostrarán que este
lugar está aún inactivo.
Маш чухал, que el escondite
de Malin será subterráneo.
Уна тринчера.
Тодорхойлолт. Las pocas cosas
que hemos aprendido sobre Malin...
...es que siempre han sido lo
contrario de lo que hemos asumido.
Коллинз, вамос cerca y personal
en caso de que necesiten el apyoyo.
За, эрхэм ээ.
Калифорниа, Грис Юногийн бааз.
Та 8K технологиор тохируулаарай...
...визуал máximo y a la espera de apoyo.
Бааз Грис Юно, Калифорниа Акатара.
Repito.
Acatará.
Ямар төлөвлөгөө байна?
¿Камикадзе унасан уу?
Та кубро.
Камиказе...
...¿con un jiro?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
- Өө, тийм үү? - Куидадо!
Ямар ч хачин байхгүй.
Ваян, ваян, ваян.
- Отро малдито калибрын .50.
- ¡Гранада!
- Үгүй ээ.
- Сиган аванзандо. Сиган аванзандо.
- Бубба!
- Гранада!
Вамос! Муэвансе, муэвансе!
Кейс. Тийм үү?
Газрын зураг.
Үд. tomen la entrada principal.
Voy a tomar el ascensor.
Nos veremos a la mitad.
Малдито байрлал. Та кубро.
- Муй биен.
- Конмиго.
Ямар ч estamos aquí para hacerles daño.
- Son sólo mineros.
- Muy bien. Сиге.
¿Чикос, юу хийж чадах вэ?
Тийм ээ, тийм үү?
Малдита тэнгис!
6:00, Кейс. 6:00 цагт.
- Esto tiene que ser el lugar.
- Sí.
Эстос tipos parecen bastante motivados.
Protegiendo los aposentos del Rey.
Жэй, tú y yo tomaremos el flanco
derecho. El resto de Uds...
Бубба, конмиго.
- Бубба, вэ.
- Ноён.
Аль суело!
- Малдита тэнгис!
- ¡Б!
- Bubba, ¿estás bien?
- Revisaré si es por aquí.
Зои, Эспера. Quedémonos juntos.
Малдита тэнгис!
Тийм ээ, Б? Бөмбөлөг.
Вик, 6:00 цагт.
- ¿Qué pasó?
- Un cuchillo.
- Эстас биен? ¿Dónde está Zoe?
- Se fue por ahí.
Tomaremos esa sección, la encontraremos.
- Cuida a Bubs.
- Ve. Өө тенго.
Өө.
За Б.? Булцуу, агуанта, чико.
Malin mejor que estés
aún vivo. Сайн уу!
Намайг сайн байна уу? ¿Quién,
hijo de la puta Madre?
- Tienes que estar bromeándome.
- Tubo de escape, ahora.
Миерда!
- Tienes un misil.
- Lo sé.
- Муй биэн. Acción evasiva.
- Contramedidas armadas.
SIN SEÑAL
Калифорниа, Грис Юно бааз.
Parecemos haber perdido
nuestra imagen. Та бүхэнд таалагдаж байна.
Үд. dos, vayan a la casa
segura. Уулзалтыг зохион байгуулна.
¿Тийм байна уу?
Пон аль Команданте Рикс.
Сайн байна уу, Сенора.
Лос-Дос, венган конмиго.
¿Te parece que esa
chica Zoe болон estar bien?
¿Үгүй ээ estado prestando atención?
Esa mujer sabe exactamente
lo que está haciendo.
А la izquierda.
¿Tiene una oficina aquí abajo?
Voy a hacer un barrido.
- Regreso en dos minutos.
- Muy bien.
Барридо хахо, гомбре. Деспежадо.
Зои ч үгүй. Хагас хамгаалагч байхгүй. Нада де нада.
- Mandé un correo electrónico болон CENTCOM.
- ¿Correo electrónico?
Тийм ээ, ямар ч өвс линиа terrestre.
Ла ред де Малин.
Lo mejor que podía hacer.
Командант, tiene que
ver esto. Ямар ч санаагүй...
Бяцхан Крикийн нүүлгэн шилжүүлэлтэд орлоо.
-Тийм үү? - Enviaron un correo
electrónico a la la base...
... inmediata evacuación асуух.
¿Un correo electrónico?
Eso es brillante.
Коллинз, хэрэгтэй нисдэг тэрэг. Voy a...
...necesitar paramédicos
de campo a la espera.
Tenemos un SEAL caído.
Repito. Tenemos un SEAL caído.
Hagan que pase, maldita sea. Ресуэлванло.
¿Dónde está este Malin de todos
modos, o el óxido de uranio?
Үгүй ээ.
Soldados de alquiler no pelean
así para proteger a un nido vacío.
Malin está aquí. Estoy seguro de ello.
- Nos falta algo.
- Та, ¿cómo qué?
Аси que Malin paga a Tonga
para asegurar el área...
...así que tranquilamente
puede apilar...
...óxido de uranio para una gran venta.
Хамгаалахын тулд асуудал гарахгүй.
Sí, ¿cómo quién va a
protegerlo del ejército?
Exactamente.
Así que Tonga se da cuenta de que la...
...mierda que le pagan para proteger...
...vale más de lo que esta
recibiendo para protegerlo.
- Se convierte en una amenaza.
- Malin no tiene forma de eliminarlo.
Resulta que no necesita.
Lo hacemos por él.
¿Quién empujó la
primera pieza del dominó?
Tomamo el campamento
de Tonga basados...
...en la inteligencia
del activo local.
Зои Желани.
Ла атрапарон нь propósito.
Үгүй ээ, үгүй ээ.
Eso fue un алдаа. Piensa en ello.
Элла es una probada
activo local, ¿haciendo qué?
Сэтгэлийн чадвар эзэмшүүлэх.
Тиймээ, төгс төгөлдөр шүү...
Porque lo único que
tiene que hacer es...
...apuntar al campo de
entrenamiento de Tonga...
... y gritar "Аль-Каида"
y sólo lo vaporizamos.
Сип. Y confirmación
física es necesaria ahora.
Y ella se ve atrapada
de alguna manera...
...пор Тонга...
...la única persona
que puede identificarla.
Estaba a punto de decirnos
exactamente quién era ella.
Аси que ella lo elimina.
Y nos la creemos. ¿Por
qué no lo haríamos?
Estoy seguro de que
él de hecho la torturo.
Luego nos dice sobre el óxido...
...nos convence acompañarla
a través del sitio...
...para que no se pierda su venta.
Сайн байна уу, үгүй ​​юу?
Tú sabes cómo escogerlas, Case.
- Vamos por ella.
- Por supuesto que lo haremos.
Зөв, зөв.
¿Por qué no te gustan
las mujeres buenas, Case?
Вик, Бубба!
- Вик, Бубба! Ахора!
¿Qué diablos está pasando?
¿Qué es todo ese ruido?
Үгүй, үгүй, үгүй. Бубба, Вик.
- Кейс.
- Tenemos que sacarlos.
Кейс, tenemos que irnos.
Хэрэг, tenemos que irnos, hombre.
Case, tenemos que irnos.
Маш сайн!
- Muévete.
- Зөв.
Дебериамос ирнос ахора.
Вамос.
Диаблос! Огноо la vuelta.
- Диаблос.
- Миерда.
Вамос, мás rapido. Маталос.
Жэй!
Diablos, él está aún vivo.
Tráelo. Ло Усаремос.
- ¿Qué pasa con el otro?
- Está ya casi muerto.
Жэй!
¿Соло tú? Sácanos de aquí, rapido.
- ¿Tienes comunicación
con Ricks? - Дельта суваг.
Рикс, Дельта сувгийн Кейс.
- Хариулах. ¿Хуулбар?
- Aquí Ricks.
Vic y Bubba no lo lograron.
Así que tienes tres SEALS caídos
allí que tienen que venir a casa.
Y Рикс...
... tienen a Jay.
- ¿Qué quieres decir, con tienen Jay?
- Malin lo tiene.
- ¿Cómo carajos pasó eso?
- El puto activo, ella es Malin.
¿Qué quieres de mí de todos modos?
¿Te lo perdiste carajo, a Case?
- Yo hago las preguntas.
- Малдита перра.
¿Qué carajos crees que
sé que puede ayudarte?
Нада.
Киншаса es zona cero para la
tubería de contrabando de Malin.
Ella probablemente tiene
un punto de distribución...
...donde puede enviar cargas
pequeñas, imposibles de encontrar.
Я ахора сабемос када педазо де...
... inteligencia que la
C.I.A. tiene de Malin...
... fue plantada por Malin.
De acuerdo, Case, tenemos
tres SEALs muertos.
Y ahora tienen un
SEAL vivo como un bono.
¿Ямар ч юм уу?
Вамос. Түүгээр ч барахгүй.
Voy a darte una probada...
...de lo que tu nueva
vida será, en Irán.
Sabemos que opera desde las favelas.
Creo que la inteligencia que
ella pasó, nunca señaló allí.
Él tiene razón.
Чухамдаа ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
La Policía no se acercará.
Es como otro planeta allí,
con la turba mandando.
Малдита перра.
Tal vez quieras mostrar
un poco de respeto.
Элла está protegida allí.
Todos estos Senores de la Guerra
tratan su territorio de la misma forma.
Como un reino tribal.
Lo vimos en Mogadishu en 2006.
Encuéntrame el edificio más
alto en los barrios bajos...
...o directamente adyacente.
Ella puede o no estar ahí,
pero incluso el dinero
dice que ella lo controla.
Вамос ба хацерло. Хакерло.
Тэнемос un complejo de
apartamentos. Ла Торре Нселе.
Es la structura más alta en el área.
- Está justa en el perímetro.
- ¿Qué te parece?
Es un lugar para empezar, y yo estaré...
...montando un equipo de
reconocimiento, para ir contigo.
- ¿Cuánto tiempo? - Dos horas
y media, en el интерьер.
Энэ нь тийм биш юм. Ла вентана...
... puede haberse cerrado para entonces.
Би гоцлол дуучин.
No quiero que dejes caer nada
salvo tu verga en la mano.
- Te lo agradezco.
- Aquí. Тома mi teléfono cellular.
Ahora voy a conducir un reconocimiento.
Ямар ч sacudiré el árbol hasta
que llegue la caballería.
Үгүй. Chase, no me gusta.
Вамос, Рикс. De todos modos
estamos probablemente equivocados.
Por lo menos puedo empezar a eliminar...
... ubicaciones,
хязгаарлах боломж.
Хола? Татаж авах. Би сайн уу?
De acuerdo, Case, escuchame. Mantén
la cabeza baja y cierra la boca.
Hoy terminé lo de perder a hombres.
Ёооё.
Жодем.
Ricks, tienes visual de la camioneta.
- Case, habla conmigo
- Espera, echare un vistazo más de cerca.
Васиа.
Эспера. He oído algo.
Te volveré a llamar.
Tengo a Case, de nuevo para Ud.
За, Рикс.
Creo que tengo algo para ti.
Тодорхойлох нь үндсэндээ.
¿Recibieron eso?
Ла tenemos.
Hemos confirmado que el comprador
es un agente iraní llamado Amjad...
...con lazos con la célula
terrorista de Al-Shabaab.
Amjad probablemente llevará
el envío final del uranio.
Гэсэн хэдий ч Малин эцсийн шатанд шалгарлаа...
Donde es más probable
que ella tenga a Jay.
- ¿La ubicación?
- Cerca del mercado viejo.
Trabajando el satélite
ahora. Гэхдээ л...
...no se ha echado para atrás,
hasta la contra entrega...
...debe haber suficiente para
concretar la firma de uranio.
Кейс, бие даасан ажиглалт.
Браво está cerca. Хүү 20 километрийн зайтай.
Debo seguir moviéndome. Él me va a...
... llevar a Malin.
No voy a perder a Jay.
Тохиолдол?
Él va a hacerlo. Ло тиен.
Мино андууд...
Háganme un favor y
¡encárguense de este hijo de perra!
Бүгдээрээ. Ахи está el.
- Por aquí, todo el mundo.
- Вамос, вамос, вамос.
- Вамос, тэнэгүүд!
Гранада!
Пара атрас! Пара атрас!
Өө, юу ч мэдэхгүй байна уу?
Вамос ба жугар аль камиказе.
Пара атрас! Пара атрас!
Гранада.
Ай Мирда!
Адивина quién.
Алдуулах!
Грациас, Жэй.
- Hola.
- Llegas tarde.
SEAL de la Marina, hijo de perra.
Hay dos destacamentos más
viniendo a sacarme de aquí.
Tú y tu amigo están de
pie en su propia tumba.
¿Cuántos pueblos mueren
de envenenamiento...
...por radiación, por
trabajar en tu Mina?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч puedo siquiera imaginarlo.
Ямар ч хандлага байхгүй.
Хазло.
Вамос. Хазло.
Үд. estadounidenses son tan débiles.
Гэм сус дрон y
мисиле, ямар ч сериан нада.
Incluso si me matas,
otro tomará mi lugar...
Магадлалтай зөрчилдөж болно.
Ayudar a la gente como Tonga...
... золиослогчид нь personas inocentes...
... mis amigos-г золиосло.
Энэ нь эсрэг заалттай.
Буэно, detén esto.
Өө, Диос. Сайн уу!
Үгүй ээ, үгүй!
Аюдам! Аюдам!
Eso es un montón de jugo цөмийн.
Superpotencias клубын хангалттай параметр.
Комодо, командант уу?
¿Te das cuenta de que
todo el mundo que te...
...rodea está usando un
traje protector, cierto?
Сомос цөмийн зэвсгээс хамгаална.
¿Qué tal si nos sacan
de este agujero de mierda?
Дунд зэргийн клиник.
Quiero que Uds. tomen
algunos "R" болон "R" caballeros.
Y quiero que las aprovechen.
- Грациас, Жефе. - Жефе.
Адонде вамос уу?
- Jay, aprovecha tu peso.
- Cállate, viejo.
Esto no es "E" y "E",
es "R" y "R" para mí.
Сабес...
-Тэр их ач тустай. -Тийм үү?
Tu excelente trabajo para
escoger un lugar de vacaciones.
Вамос, хонгор минь. Tú sabes
que nací para estar en esto.
Сайн байна уу.
Echa un vistazo and esto.
Сип, la C.I.A. va a estar enojada.
Seal Team Eight:
Behind Enemy Line (2014)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/375964
ID: 375964